mi smo u potrazi na stijeni 64 danas je taj
je od bora šezdeset četiri koju se sjećaš
od prošlog tjedna smo gledali
a 64
LTS sada ovaj tjedan gledamo ovo
kartica veličine kreditne kartice pa pola veličine
lako i lijepo blizu veličine a
malina pi. Rekao bih da ćemo
saznajte kada ga tamo mjerim
ovo je trebamo samo ući u
okvir da, jer ovo je unboxing
pravo ću razgovarati dok ne ulazim ovdje idemo
tako da vrsta zapravo ima podsjeća
pogledaj na malu Pi ako ćeš to dopustiti
ulazi ovdje stijena 64 je li spremna
za ovaj bok Ja sam 4k 60 slika po
drugi ima HDMI punu veličinu
dobio AV port tamo imamo gigabit
ethernet Wow u redu ovo ima 4 jezgre
procesor je ručni korteks a53 64-bitni
procesor i jeste li spremni Držim
rekavši da sam uzbuđen zbog ovoga ovog pojasa
jedan dolazi u tri različita modela
svi izgledaju prilično mnogo isto, ali postoji
je jedan koncertni model koji bi ga stavio na
Par memorija mudar pa sam razgovor o
RAM ovdje ćemo ga staviti u rangu s
Malina Pi 3 B + što se tiče memorije
ide tamo je 2 gig model koji ga stavlja
na par što se tiče kapaciteta
memorija ide s reći i xu 4 i tamo
je model od 4 gigabajta
to je ddr3 1600 megahertz Ram i let's
pogledajte ovdje samu ploču tako
na dnu smo dobili microSD priključak
ovdje je ovo za vašu mikro SD karticu
što je za njih vrlo tradicionalno
mala računala s jednim daskama koje imam
4 koncertna modela da, a zatim na ovo
još jednom završimo sa emmc
djelomično MMC sučelje tako da je opet a
različite vrste skladišta iz mikro
Sd je pouzdaniji i brži
to je samo čip da mi
mogu sjesti na ploču i tamo
ovaj uređaj već ima Android 7.1
dostupno za njega ima Debian
instalaciju koja je dostupna za njega
octo koji nisam vidio i puno više
dolazi sada ovo je potpuno novi karton tako
vidjet ćemo mnogo distribucija
izlazili na to u narednih Little
a to je da možete vidjeti par
drugačiji GPIO je ovdje tako smo dobili
pi 2 autobusa smo dobili PI p5 plus
Autobus imamo krećete da malo
bliže vladaru samo za mene što želiš
da vidim da sam izvan okvira a
malo GPIO tamo hvala Sasha u redu
Ne vidim to kao da vidiš da jesam
gledajući ovo živ i želim ga donijeti
bliže meni u redu smo dobili USB 2.0
imamo dvije od onih koje smo dobili jedan
plavo što misliš na plavo
znači da je to USB 3 priključak moja
prijatelje koje sam već spomenuo Gigabit
Ethernet i, naravno, baš kao i ti
očekivati ​​da će GPIO to biti
dostupan na ovoj ploči možemo sve
vrste stvari s ovim ako ste
ako želite dodati neke senzore
ona ili drugi uređaji povezani s tim
Uređaj to možete učiniti da imam par
od ostalih kul mala ovdje
od svih na brodu imamo moć i
gumb za reset koji je izgrađen točno u
na pločici tu i tu
i gumb za vraćanje kao i jednom
opet oh prije nego što sam doći do bačve Jack
to je zanimljivo ovaj izgled
cool smo izgradili infracrveni senzor
upravo ovdje i ovdje je
Jack, to je tri točke tri
točka pet milimetarskog priključka
što je slučajno isto kao i
onu koju smo prethodno pregledali
pet volti tri pojačala i to će biti
uzmi ga baš ovako, tako da je gdje
dobivate svoju snagu s mikroa
USB je finicky ili bilo što slično
što misliš da mi se sviđa
lijepo ne puno više što mogu reći
vi ste na jednom videozapisu za pretragu, ali izgleda
dobro izgrađen Ja sam uzbuđen zbog toga
će heatsink ću staviti na njega neka je
dobiti mjerenja za vas kako sam ja u
okvir dobro sada
Fantastično, upravo tako
pet i pol inča koje ne mogu biti
upravo ono što je ono što su ove
mjerila je uzela jednog ludog vladara
Ravi to je možda jedan ludi vladar
idemo ga donijeti malo to je kao
ne metric ga dovesti do da tamo idemo
to će biti nula u redu, dva inča koliko mi se sviđa
to nije pet centimetara
Wow dva inča i tri milimetra
četiri milimetra daju ili preuzimaju ovakav način
ne znam što su to mjerenja
Morat ću pogledati to vani
možda je poput nekih kao što radimo
metrički to je sve oh yeah svoj
centimetara cool i na taj način mi smo jedan
dva i tri četvrt- inča i možda
milimetar ili dva tamo idete tako
otprilike iste veličine kao malina Pi
tri u ovoj kutiji ovdje imam lijepo
mali slučaj za to može biti tih uređaja
powered over P OE ovo ne znam
vjerujem da je p OE zapravo, ali
možete li pretpostaviti da se radi o OE razdjelniku
možete kupiti razdjelnik koji ima
ispraviti adapter za bačve i napajati to
način tako da smo dobili ove vrste ustaju na
još jednom slična vrsta dizajna
one koje smo proučili u prošlosti
bora šezdeset četiri, pa će ploča ići
upravo tamo i imamo ustaje
koja ide gore, a zatim i plexi
s logotipom rock 64 ovaj put ide
tamo gore tamo imate tako
oštro lijepo ne mogu čekati na vatru
da će i mi biti
morat će ovo staviti
glava na glavu i ovaj s 4k 60p
i vrlo lijep procesor i četiri nastupa
ram i emmc i USB tri smo
trebat će staviti neke igre tamo
kao i vidjeti kako to radi
retropie ili nešto slično
sada ćemo vam trebati ako želite
bluetooth za kontrolore ili nešto slično
kao da idete na potrebu
Bluetooth dongle ili eventualno Wi-Fi
dongle ako ga želite preuzeti na Wi-Fi
umjesto da koristi Gigabit Ethernet, ali
ovo je velika potražnja kavu odbora
ne mogu čekati da je otpustim
[Glazba, muzika]
[Pljesak]